---
ID: MuhSg
総称: null
名称: 比良賀神社
名称読み: ヒラガジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 犬山市
緯度: 35.354256
経度: 136.94603
郵便番号: 4840895
住所: 愛知県犬山市大字羽黒字摺墨101番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=2f26d08e-2349-4466-b526-89d83835f79a | 神社庁 |
